Einfach kooperieren.
Sei nicht albern.
Können Sie mich hören?
Klar sehen?
Ja.
Herr Guan,
Spiel nach Gehör.
Wenn es schiefgeht,
Gehe zu Plan B.
Keine Sorge, Filmstar.
Wir werden alles in die Wege leiten.
Du hast eine gute Show abgeliefert.
Erledige die Aufgabe.
Herr Han bearbeitete Fälle
So etwas gab es schon einmal?
Biao würde es tun
Ich hätte meine Tasche dabei, wenn er hier wäre.
Wu Ya?
Als er?
Ruf des Generals
geht ihm voraus.
Ein Vergnügen.
Nur ihr zwei?
Nur wir zwei.
Für eine so wichtige Angelegenheit,
Zu viele Menschen zeugen von mangelnder Aufrichtigkeit.
Und es würde
macht dich angreifbarer.
Nicht sicher.
Eine Einleitung.
Er ist...
Biao.
Mein bester Freund.
Wir werden uns oft treffen.
Biao?
[Folge 19]
Es juckt so sehr!
Mach es richtig.
Alles klar jetzt?
Also,
Hier entlang.
Die Gäste sind da.
Darf ich vorstellen?
Das ist Herr Meng.
Diese beiden
sind die vertrauenswürdigen Helfer
von General Nuo Sha.
Wu Ya. Biao.
Haben Sie die Kaution mitgebracht?
Sitzen.
Xiaoxi,
Laden Sie die Bilder hoch.
Führe eine Gesichtserkennung durch.
Überprüfen Sie den Hintergrund
über Herrn Meng und eine Sie.
Ja.
Biao, oder?
Das ist für dich.
Ich habe noch eine kleine Besonderheit hinzugefügt.
Probier es aus.
Wir haben eine Regel.
Wir verkaufen, wir nutzen es nicht.
Ich schätze das Angebot.
Warum so nervös?
Für eine so wichtige Angelegenheit,
Frieden ist das Wichtigste, nicht wahr?
Ich trinke das
für ihn.
Biao...
Das ist gut.
Der General hat uns hierher geschickt.
mit viel Aufrichtigkeit.
Ich habe noch nie
hörte ihn
über jemanden Gutes sprechen.
Wir sind da
für eine langfristige Partnerschaft.
Wie viel möchten Sie?
Wie viel hast du?
Herr Guan, verstanden.
Ihr Name ist She Nana.
Aus Puye, Hujian.
Sie bekam fünf Jahre
wegen des Betriebs eines Prostitutionsrings.
Derzeit arbeitslos.
Herr Mengs Name
ist Qiu Kai.
Aus Luxi, Jiang City.
Er wurde wegen Körperverletzung zu fünf Jahren Haft verurteilt.
und läuft
ein Online-Kredithai-Unternehmen.
Erschienen vor drei Jahren.
Ich bin derzeit ebenfalls arbeitslos.
Beide haben also Aufzeichnungen.
Ich lege noch eine Million drauf.
Insgesamt sechs Millionen Yuan.
Ich möchte Ihren Vorrat für drei Monate.
Gut!
Sag mir nicht, du wärst einfach nur
Bargeld zählen, ohne die Waren vorzuzeigen?
Das ist nicht
so werden die Dinge gemacht.
Keine Eile.
Unterhalte dich noch ein bisschen.
Zählen braucht Zeit.
Genügend Zeit, später nachzusehen.
Regeln sind Regeln.
Im Geschäftsleben
Das ist meine Art
Oder gar nicht.
Ein wahrer Mann des Generals.
Hat Stil.
Aufleuchten.
Nehmen Sie Platz.
Sitzen.
Alle Einheiten, Achtung!
Auf meinen Befehl.
Bereiten Sie sich auf den Umzug vor.
Hast du
Einen guten Chemiker dafür finden?
Qualität ist entscheidend.
Spielt es eine Rolle, wer der Chemiker ist?
Absolut.
Ich muss es wissen
Wenn dieser Chemiker in diesem
für die lange Strecke.
Wenn ich blase
dieses Geschäft,
Ich werde eine Kugel essen
vom General.
Diese sechs Millionen sind nur die Vorspeise.
Das benötigte Volumen
ist gewaltig.
Wenn du ein Vermögen machen willst,
Ich möchte den Chemiker kennenlernen.
Denken.
Bußgeld.
Hallo,
Ein Käufer möchte wissen
die Entwicklung des neuen Medikaments.
(Ich habe meine Hände)
(zur Zusammensetzung von Rohdiamant)
(und hat es studiert.)
(Dann habe ich einige Ersatzstoffe verwendet)
(zur Entwicklung des neuen Medikaments.)
NEIN.
Er ist nicht der Chemiker.
Han Feng
(Das neue Medikament wurde entwickelt)
(durch gezielte Experimente.)
Deshalb
Es gibt einige Variationen.
Es ist keine Kopie von Raw Diamond.
aber die Entwicklung eines neuen Medikaments.
(Es geht nicht nur darum)
(Zutaten austauschen)
(und es zu erschaffen.)
Warum sollte ein experimentelles Medikament
Am Ende auf der Straße landen?
Experimentelle Medikamente sollten nicht
Durchsickern an den Markt.
Es würde
Den Namen von Mr. Q ruinieren.
Rechts.
Aufmerksamkeit.
Mission abbrechen.
Warum?
Sie lassen uns nicht zum Apotheker.
Han Feng
Er verfolgt möglicherweise eine langfristige Strategie.
Neben Ihnen beiden, hat General
Schickt noch jemand anderen?
Herr He,
Du bist ein guter Fahrer.
Hör auf mit dem Quatsch.
Wir haben hier ein Sprichwort.
Das Überleben steht an erster Stelle.
Ich rate Ihnen, sich für das Leben zu entscheiden.
Vier oder fünf weitere.
Wie kann man sie erreichen?
Polizeiliche Überprüfung.
Bitte Ausweis.
Öffnet den Kofferraum.
Gehen.
Aussteigen.
Su!
Schnappt ihn euch!
Aufleuchten!
Stoppen!
Gehen!
Frau Zhu!
Stoppen!
Nicht rennen!
Gehen!
Halt!
Einzug.
Achtung!
Herr He,
Ich habe es versäumt, sie zu beschützen.
Ich habe es versäumt, Frau Zhu zu schützen.
Entschuldigung.
Sie sind.
Es liegt nicht an dir.
Frau Zhu wird es gut gehen.
Mach dir keine Sorge.
Wie geht es ihr?
Die Splitter der Bombe
wurde entfernt
aus dem Körper des Patienten.
Während der Laparotomie
Wir haben die Milz gefunden
war die einzige Verletzung.
Ist sie außer Gefahr?
Ihr Zustand ist jetzt stabil.
Aber aufgrund von
Gehirnerschütterung und Blutverlust
Sie liegt weiterhin im Koma.
Wann sie aufwachen wird, ist noch unklar.
Das ist ungewiss.
Das ist in Ordnung.
Frau Zhu wird es gut gehen.
Es wird ihr gut gehen.
Lasst uns darüber reden
die Menschen, die du getötet hast.
Nachdem du Li Yiqi getötet hast,
Warum bist du zur Fenglin Ducheng Community gegangen ?
In jener Nacht
Wang Chen befand sich am Ort des Geschehens,
als Zhai Xixi
wurde gefunden.
Du bist hingegangen, um ihm das neue Medikament zu geben, richtig?
Nach der Tötung von Song Weimin,
Wang Chen hat dich angerufen.
Und als ihr euch traft,
Du hast ihn getötet.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich bin in Schwierigkeiten.
Ich bin jetzt ein Verdächtiger.
Was soll ich jetzt tun?
Bitte hilf mir.
Wo ist die Leiche?
Hier.
Dann Cui Hao.
Der Äther und Cedilanid
Du hast früher Li Yiqi getötet
Sie stammen von ihm, richtig?
Oh,
das Gemüse
Du hast mich gebeten, zuzusehen
zeigt Anzeichen.
Und Wan Guoxin.
Als er das Krankenhaus untersuchte,
Er fand Cui Hao.
Du hast also Wan getötet
und Cui Hao.
Und schließlich Chen Chuchuan.
Warum hast du sie getötet?
Glaubst du wirklich
Euer Schweigen kann uns aufhalten?
Wang Bo, hör zu.
Du bist es nicht
Ich gehe hier raus.
Über Rohdiamanten
Was weißt du schon?
Du solltest besser
Sei reinen Tisch.
Herr Gao, Frau Zhang.
Irgendwelche Hinweise?
Sie wurde getötet
durch einen Stich ins Herz.
Es ist auch
die einzige tödliche Wunde.
Klebstoffreste auf den Lippen.
Ihr Mund
war zugeklebt.
Vor dem Tod,
Sie könnte geschlagen worden sein.
Und der Todeszeitpunkt?
Über 12 Stunden.
Muskelgruppen
zeigen Anzeichen von Totenstarre.
Vielleicht nach Mitternacht gestern.
Sie wurde also getötet
direkt nach dem Vertragsabschluss.
Habe es.
Herr Guan,
Wir haben die Leiche von She Nana gefunden.
Tödliche Herzverletzung.
Okay.
Ein Tattoo
am rechten Hals.
Mittels Destillation und Kristallisation
Ich habe die Droge aus dem Wein gewonnen.
Herr Han brachte aus dem Geschäft etwas ein.
Ich habe es mit den Drogen verglichen.
aus früheren Fällen.
Diese sind
Kristalle des neuen Medikaments
vor der Division.
Also eine Sie
ist verbunden
zu diesem neuen Medikament.
Während der Autopsie
wir fanden
das Opfer hatte
schwere Lungenschädigung
aus Fluorwasserstoffsäure.
Schwere Knochendemineralisierung
war ebenfalls anwesend.
Diese Pathologie
kommt von
Langzeitexposition
zu giftigen Chemikalien.
Fluorwasserstoffsäure.
Chronische Fluorvergiftung.
Wozu wird Fluorwasserstoffsäure verwendet?
Es wird hauptsächlich verwendet
für die Verarbeitung und Herstellung
in Glasfabriken.
Glasfabriken?
Also arbeitete sie
in einer Glasfabrik?
Herr Han und ich
einmal abgebaut
eine Menschenhändleroperation.
Sie lösten sich auf
die Drogen im Alkohol.
Die Käufer entnahmen sie.
über Destillation
und Kristallisation.
Also das neue Drogenlabor
könnte getarnt sein
als Glasfabrik.
Im Fall von Rohdiamanten
wir nahmen an
das Medikament
kam aus dem Ausland.
aber es führte zu Li Ming.
Dann könnte es auch
Diesmal soll es häuslich sein.
Vielleicht in der Stadt.
Fluorwasserstoffsäure
ist stark reguliert.
Kauf, Transport und Lagerung
Erfordert eine strikte Genehmigung.
Wir können dies nutzen
um in den Fall einzudringen.
Su, Yuanyang.
Durchsuchen Sie zwei Bereiche.
Brennereien in der Nähe von He City,
und Orte, die kauften
Fluorwasserstoffsäure.
Ja.
Han Feng
Das ist
Ein „She's“-Tattoo.
Das hier ist von Wang Bo.
Qiu Kai?
Verbüßte eine Haftstrafe wegen Körperverletzung.
Jetzt bist du
Drogenhandel.
Das geht nicht.
Auf legalem Weg bleiben?
Sei ehrlich.
Wer ist Ihr Lieferant?
Wer ist der Chemiker?
Sir... Sir,
Ich... ich war nur eine Fassade.
Weißt du gar nichts?
Warten...
Genug.
Schluss mit dem Theater.
Fangt an zu reden.
Eigentlich... war es nur...
Sie hat mich gefragt
eine Rolle spielen.
Wenn sie den Chemiker treffen wollen,
Benutzen Sie dieses Telefon zum Anrufen.
Warum du?
Hübsches Gesicht?
Ich... ich weiß es nicht.
Ich einfach...
Sie hat bezahlt, ich habe die Arbeit erledigt.
Wie viel?
Sie sagte... sagte...
Sie würde mir geben
100.000 Yuan pro Mal.
100.000?
So viel?
Nur für ein bisschen Schauspielerei?
Ernst?
Sir, ich... ich lüge nicht.
Ich sage die Wahrheit.
Wirklich!
Das ist alles, was ich weiß!
Ich lüge nicht!
Ich... ich weiß nichts anderes!
Er weiß wirklich gar nichts.
Na gut.
Anklage wegen Menschenhandels.
Auf frischer Tat ertappt.
Berichten Sie.
Warten!
NEIN!
Bitte!
Festhalten!
Jetzt erinnere ich mich!
Sag es.
Sie erzählte mir...
da ist...
einen Vorgesetzten über ihr.
Ihr Wort ist nicht endgültig.
Aber ich weiß es nicht...
Ich weiß nicht
Wenn das stimmt.
Herr,
Ich habe es dir gesagt
alles, was ich weiß.
Du solltest...
Also...
Ich kooperiere vollumfänglich.
Du solltest es mir nicht so schwer machen.
Rechts?
Ich habe nur so getan.
Ich bin ein Betrüger.
Du hast es bereits herausgefunden.
Was willst du noch?
Du kennst doch A She, oder?
Ja.
Kobras.
[*„She“ bedeutet „Schlange“.]
Und Klapperschlangen.
Mir ist völlig egal, welche Schlangen du kennst!
Sie starb.
Du lügst.
Hör auf zu bluffen.
Überzeugen Sie sich selbst.
Glaubst du immer noch, wir lügen?
Wie konnte sie tot sein?
Woran ist sie gestorben?
Du sagst es mir.
Lasst mich raus!
Ich muss A She rächen!
Mach, was du willst, wenn ich zurückkomme!
Wang Bo!
Du denkst
Wir lassen dich gehen?
Was Sie tun müssen
Sag es uns
was du weißt.
Das ist der einzige Weg
Wir werden den Mörder bald finden.
Wenn dir wirklich etwas daran liegt
Als er.
Wir werden den Mörder fassen.
Früher oder später.
Aber wenn Sie nicht kooperieren,
der Mörder
könnte diese Zeit nutzen
um zu entkommen.
Dann...
Das kann ich nur sagen.
Feng Zhengxi.
Das muss er sein.
Wer ist Feng Zhengxi?
Bist du sicher
Er hat eine Sie getötet?
Nachdem ich Chen Chuchuan beendet hatte,
Ich habe eine Speicherkarte gefunden
auf ihn.
Das war der Grund, warum Feng Zhengxi wollte
um ihn zu töten.
Was ist darauf?
Es ist
die Kontaktinformationen
für General Nuo Sha.
Er versprach
eine Million Yuan
dafür.
Eine Million?
Dieser alte Bastard Feng Zhengxi!
All diese Drecksarbeit,
und nur eine Million?
Eine Million
wird uns eine Weile reichen.
Wenn es aufgebraucht ist,
Ich besorge dir mehr.
Bo.
Ich habe eine Idee.
Ich kann
sich als Chemiker ausgeben
und einen Deal mit Nuo Sha abschließen.
Wir nehmen das Geld
und verschwinden.
Lasst uns beginnen
Ein ruhiges Leben irgendwo, okay?
Feng Zhengxi muss es haben
habe ich gefunden
und tötete sie.
Es ist mein Fehler.
Erzählen Sie uns von Feng Zhengxi und Nuo Sha.
Feng Zhengxi besitzt eine Glasfabrik.
Es handelt sich in Wirklichkeit um ein Drogenlabor.
Chen Chuchuan
Ich habe dort Drogen gekauft.
Feng Zhengxi
produziert Medikamente in der Jingfeng-Glasfabrik.
Er möchte seinen Markt erweitern.
Also nimmt er Kontakt zu Nuo Sha auf.
Das passt perfekt zusammen
mit dem von uns extrahierten Medikament
aus dem Wein.
Sehen.
Genau wie die Flasche
Herr Han brachte mit.
Das ist es.
Herr Han. Herr Guan.
Sie haben
Ich habe die Glasfabrik gefunden.
Stadtrand von He City.
Nach Wang Bos Vorbild,
Wir haben festgestellt
Jingfeng Glasfabrik
und erkundete es.
Es ist bestätigt
dass diese Fabrik
ist das Drogenlabor
Wir haben danach gesucht.
Feng Zhengxi,
ehemals Feng Jun.
Geboren im Jahr 1975.
Aus der Stadt.
Absolvent der Donghai-Universität.
Chemieingenieurwesen.
Nach Hause zurückgekehrt
vor acht Jahren
zum Starten.
Er tat es.
anderthalb Jahre
wegen der Führung eines illegalen Glücksspielrings.
Vor drei Jahren
er kaufte
Jingfeng Glasfabrik.
Er hat also die Fabrik genutzt.
für die Arzneimittelproduktion
drei Jahre lang.
Ziel bestätigt.
Bewegen.
Ja.
Ich nehme es mit ihnen auf!
Laufen!
Polizisten! Lauft!
Haltet sie auf! Schnell!
Gehen!
Verstoß.
Beeil dich!
Runter! Nicht bewegen!
Runter! Bleib unten!
Runter!
- Stehen bleiben! - Nicht bewegen!
Hände hoch!
Unten bleiben!
Runter!
Nachschlagen.
Gehen.
Bleib still.
Herr He,
Von Feng Zhengxi keine Spur.
Er hätte fliehen können.
Guan.
Lasst uns aufteilen.
Bußgeld.
Gehen!
(Han Feng,)
(als Sie den Fall Raw Diamond bearbeitet haben,)
(Hast du gefunden?)
(Ein Link zu Feng Zhengxi?)
NEIN.
Aber ich habe etwas Neues entdeckt.
Wei,
Ich habe etwas gefunden.
Trennt euch.
Herr He,
Das muss es sein
ihr Labor.
Packt alles ein.
Ja.
Ich benötige ein Backup.
Die Depressionsrate
liegt bei fünf Prozent.
Meine Recherchen zeigen
Noradrenalin
ist wirksam gegen Depressionen.
Wu Yongchang hat mir diese Notiz hinterlassen.
im College.
Wu Yongchang?
Ihr Lehrer
könnte mit diesem Fall in Verbindung stehen.
Der Entführer könnte Feng Zhengxi sein.
Der Stoff aus der Fabrik
ist das neue Medikament, das wir beobachtet haben.
Sie benötigen diese Molekularformel
um das endgültige Medikament herzustellen.
Woher sollte ich das wissen?
Vielleicht Nuo Sha
im Zusammenhang mit dem Drogenring.
Größe,
Er ist der Mann, den du jagst.
Gib mir das Tagebuch von Herrn K.
Ansonsten,
Ich werde deinen Lehrer töten.